# Tender Parsing
Веб-сервис для парсинга сайтов государственных закупок с целью отслеживания тендеров, в которых могут быть потенциальные проблемы. Полученные данные отображаются в виде таблиц.


## Техническое задание
Необходимо создать веб-сервис для анализа сайтов госзакупок (например, [zakupki.gov.ru](https://zakupki.gov.ru)), где компании участвуют в тендерах. Если компания выиграла контракт, но не подписала его вовремя или нарушила условия, ей может грозить суд. Нужно сохранять информацию о таких тендерах и клиентах, чтобы предлагать им свои юридические услуги.

### Функциональные требования
1. **Управление аккаунтом:** вход в систему с двумя ролями:
    - админ: может настраивать фильтры;
    - пользователь: может только просматривать итоговую таблицу.
2. **Интеграция с API для контента:**
   - получение данных с сайта [zakupki.gov.ru](https://zakupki.gov.ru);
   - запуск процедуры сканирования сайта на наличие новых тендеров, подходящий под критерии фильтра.
3. **Интерфейс пользователя:** наличие табличного отображения найденных тендеров с гиперссылкой на конкретный тендер.
4. **Интеграция с реляционной СУБД:** хранение данных пользователя, хранения распаршеных тендеров (PosgreSQL или аналоги).
5. **Развёртываение:** использование Docker и Docker Compose для работы сервиса.
6. **Углубленная интеграция с LLM**: анализ прикрепленных документов к тендеру с помощью LLM для поиска полезной информации о тендере (творческая задача на усмотрение команды).


## Стек технологий
### Frontend
[**Next.js**](https://nextjs.org) — фреймворк React для веб-разработки, используемый крупнейшими мировыми компаниями, который позволяет создавать высококачественные веб-приложения с помощью компонентов React.

